02:38:

also da wäre eine extrem aggressive neuro-waffe aktiv, welche zum ziel hat alle inzuschüchtern dass sie sich um 22:00 ins bett verkriechen, so dass die straffälligen Offiziere ihren kontrollwahn uns sklaven udn zeugen gegenüber während den bürozeiten befriedigen können

dann wird allenfalls ein leichtes narkotikum eingelassen, mal recherhieren ob zB valium auch über die atemwege aufgenommen würde

dann nächtlichje löschung der erkenntnisse zwecks blinder sklaven


18:00-00:00 stress induzieren
dann würde man frustriert ins bett gehen
00:00-02:00 etwas wie ein leichtes narkotikum und wer nohc wach ist wird zusätzlihc gegrillt und mit personfizierter 

digitaler feudalismus, die möchtegern hitler im gönhard/zelgli würden wirst case einfach begünstigt bzw überfütter für dass sie regeln übertreten wie zB. die Mitarbeiter bei der glencore
-> glencore bzw. die schwiez verbraucht die meisten mässig freundlich abgebauter rohstoffe nicht selber


14:15

wir hatten ja neulich das Thema "Tracking von USB Sticks ab USB Port" im 3D modell der Wohnung des Zeugen welche die Versicherer gerne abgeschlachtet hätten

scheinbar ist das jetzt schlimmer geworden: "Tracking auch von Ausdrucken und Scans ABER ab dem Drucker/Scanner" und nicht ab dem USB Port

Ein Versicherer welcher kriminelle Offiziere vertritt oder Anstellt oder auch die Mafia hätte logischerweise ein Interesse an solch einem "Produkt"


dann sobald ich solche Dinge herausfinde und VERPETZE, schiesen die wieder mit Chemitroden auf meinen Körper (Elektroresponsive Polymer welcher einen Schadstoff freisetzt) und dann würde ich wieder Stundelang mit Wundversorgung gespammt, und danach ist wieder alles voll mit mienem Blut, und als Autist kippe ich fast um wenn ich blut sehen zun muss, bzw. das eigene Blut macht mir weniger aus als das Blut von anderen Menschen

Auch hier im Protokoll wird BLUT, Marc jr VERBLUTET, BLUT BLUT BLUT TOTSCHLAG ... wieder in den Fokus gerückt um das Tracking von Ausdrucken und Scans im 3D modell des Zeugen zu spammen

Scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/45/BRN3C2AF421298E_070030--4501-4525

und das ist REAL TIME, vermutlich um Realtime Protokolle, Aussagen und Zeugen zu manipulieren oder zu verhindern, somit wäre das sowieso das SPEZIAL-FACHGEBIET eines Versicherers welcher primär wirtschaftskriminelle und Mörder vertritt
















