11:03


beim Einkaufen wurden wieder "Nettigkeiten" gegen mich verübt.

ich habe jetzt mindestens herausgefunden weshalb immer genau diese Güter welche ich kaufen möchte das regal so ausseiht als hätte es jemand in die Luft gespregt


1. ich benutze in der Ortschaft die Kreditkarte von UBS, bzw. ist es eine Debitkarte
2. die UBS (verdächtige Banker wären der Herr Martin H. und der Herr David Ut.) meldet das der Anti-Terror-Einheit
3. die Anti-Terroreinheit ist aber eher selber Terrorist und deren Primäre aufgabe ist es Zeugen zu bedrohen und einzuschüchtern
4. dann nachdem ich die Karte 1x verwendet habe dauert es maximal 30 Minuten, dann haben die
  - in den Überwachungsdaten geschaut was ich jeweils kaufe -> action recognition
    -> action recognition impliziert auch ohne Algorithmen action prediction
5. dann kontaktieren die alle "Securities" in diesen Läden und sagen denen welche Produkte und Regale sie umlegen ähm "umräumen" sollen

-> mittelfristig verschlimmert das den Verfolgunswahn, bzw. macht Menschen psychotisch


Das Ziel dieser "Therapie" ist MUTMASSLICH dass der genannte Versicherer so 
 1. Zeugen, Vergewaltigungsopfer oder Autisten so psychotisch macht, dass er/sie keine Gerichtsverhandlung mehr überstehen würde
 2. geltungssucht welches vom Versicherer als "Machtdemonstration" schöngeredet wird
 3. Zeugen, Vergewaltigungsopfer und Autisten gehen deswegen kaum noch raus, so dass die Wirtschaftskriminellen und Mörder weiter unbehelligt rauben, vergewaltigen und morden können
 
 -> in einigen Fällen hier in Aarau hat das MUTMASSLICH dazu geführ, dass Menschen aus Aarau dann zu Amokläufern wurden wie der Michael Boeringer und der Hapte Avaya
 
 
ich VERMUTE das ist der beste one-trick-pony trick welcher der Versicherer hat, damit auch Kunden mit Erkrankungen im Formenkreis ICD10 F70-79 (egal ob richtig oder nur gehäuchelt) Beihilfe leisten können.

Das Thema "Brunnen Vergifter" kennt man schon lange, ABER dass das dazu ist Zeugen, Vergewaltigungs-Opfer oder Autisten psychisch zu verstümmeln ist neu und DER BESTE one-trick-pony Trick des Versicherers.

dazu auch ...
voice:


