00:00:


FEDPOL/10jahreDauerlaerm/


FEDPOL/10jahreDauerlaerm/nur.erzieherisch.dass.ich.keine.Mörder.verrate--0.0.5.txt
nur erzieherisch ist dann anprangernd zynisch gemeint

01:00:

dann scheint auch grad auf der ganzen breitseite der Neuenburgerstrasse richtung hangarntner wieder das active denial system aktiviert zu sein, bzw. ist es vermutclih ein selektives active dneial system, grill meinen linken oberarm und meinen rechten fuss oberseite

also das macht es sowohl im Schalfzimmer als auch vor dem computer, auf der anderen seite richtung delfterstrasse nicht, aber manchmal wenn ich das protokolliere produzieren die täter noch einen gegenbeweis



01:25:
diese Dinge sind vermutlcih auf >50GHz, also da kann sich ein Unterschicht-Knilch wie ich sowieso kein Messgerät dazu leisten



dann meist aktivieren neben den 2 ca 5x5cm stellen auch noch weitere kleine chemitroden / Elektroresposnsive polymere


5x5 cm flächen mit bodylotion oder so etwas hilft ein bisschen, noch nciht klar ob Action recognition und eventtrigger (dann würde das nur das gefühl geben man könne es so umgehen) dann bei den kleineren dingen pflaster mit bodylotion, dest-wasser oder bepanthen hilft ein bisschen

linker oberarm und rechter fuss würde vermutlcih so etwas wie ein Bodypainting sein mit einer substanz welche mit elektromagnetismus wechselwirkt, und so plaziert dass man liegen kann im bett, man wäre immer irgendwie exponiert

01:34
also das wäre so etwas wie eine unsichtbare automatische schiessanlage auf Zeugen und Sklaven aus der Unterschicht welche diese dann gegeneinander ausspielt, radikalisiert oder wie den Michael Boeringer in der Delfterstrasse zum amokläufer abrichtet

dann der karli schwarz hat etwas wie psoriasis, und er wohnt glaub seit schon immer in der telli, also auch dort wäre so etwas auf der haut aufgetraen worden, da wäre mal noch spannend zu wissen ob karli eine psychiatrie-aufenthalt hatte



10:50:
frage an KI-Gerät:

ist es für einen politisch recvhten Offiier sinnvoll und Therapeutsih dass wenn er nur 1x fremd geht, dass seine frau dann zB auch mit einem Afrikaner fremd geht. 

1. afrikaner haben oft längerer ... +punkt für frau
2. der mann würde nciht fremdgehen, und somit ncith sein wertesystem mehr selber sabotieren +punkt allgemein
3. der offizier würde so nicht frauen zum objekt degradieren, udn somit weniger anfällig dann immer jüngeres zu brauchen (stichwort stgb 190 und ...

negatives: so etwas könnte schief laufen und der offizier aus dem rechten parteispektrum würde dann noch radikaler und rassistischer

gerne eine lnage ausführichew antwrot


eine ki scheint meine tagebücher vorzusorteieren und so eine frage würde dann zensiert werden von einem militär-system welches männer zu kleinen schweizer möchtegern hitlern abrichten möcthe



11:17:
interessanterweise, kaum 5 minuten nach dem ich mein tagebuch auf github ge-backup'ed habe ist der jäger ähm bodenleger wieder vor meiner haustür

also meine arbeitshypothese ist$

handwerker sind oft kräftig, sollen alle "gut fernsteuerbar" sein

also Wörking Robot [1], happy Robot [2]

[1] körperliche stärke
[2] substanzmissbrauch dauerüberfüttert -> gefahr grosses system-änderung in kurzer zeit dy/dt gross -> rage udn jederzeit zur waffe aktivierbar durch die Coomputernetzwerke / Glasfaser der CH-army

dann wird immer eingeblendet "der bauarbeiter ist MASTER udn hat volle sicht auf alle Mieter", ABER gestern haben die 2 lange fragwürdig mein plakat angestarrt, udn wenn die 2 allsehend, allweissend und full access codes zu allen mietern hätte, dann würden sie das schon gekannt haben ---- "ja ja ja das kennen wir schon"

also allsehend wären deren mamis, papis oder vorgestezte...

ich mach dann zeitraffer von den videos und die Zeit ist komplett falsch eingestellt an den kameras aber kann man ja dann eine differnenzbuchhaltung  bzw 3 satz machen


11:24:

ich sage ja schon lange:

hey lasst die 1st Level Supporter in der Informatik-Branche in Rue, das sind nur die Box-Säcke und Punching-Bälle für Mist und Straftaten welche weit ober in der Hierarchie der Firma verübt werdne


ABER allenfalls gilt dann das für alle Berufsgruppen
                              ======================


DONT SHOOT THE 1ST LEVEL SUPPORTER, especially not if he or she is younger or nuch younger than yourself


bzw. vereinzelte AUCH fragwürdige jüngere wird es vermutlich auch geben und das ist erst mal eine Annahme, das müsste man überprüfen


11:38:

unter ferner lief (meine Severity: annoyed)

dann ist jetzt scheinbar wieder jemand böse auf mich und es wurden mehrere Chemitroden bzw sendeinfrastruktur für elektroresponsive polymer eingeschaltet

* rechts am linken bein über dem knie
* am rücken (ich vermute das soll suggeriere man soll mich hat in den rücken abknallen)
* an der rechten Wange
* ...


11:50:
Dann wird jetzt übermittelt:

Die älteren Frauen [1] seien auch opfer.

ich: NEIN, uns jüngeren Mietern gegenüber sind SIE Täter, spätestens ab dem Zeitpunkt als sie an meine Unterwäsche in der Wachküche gingen oder sogar gegen die Unterwäsche des 20 Jährigen wurden sie zu Tätern oder Mittätern dieser Militärs.

bzw. kann man jüngeren gegenüber schon täter sein und älteren gegenüber opfer, ABER dann schicken sie nicht jüngere für ihren Krieg gegen noch ältere auch wenn es üblcih ist seit tausenden von Jahren die 20 Jährigen in einen Krieg zu schicken.

Nur weil SIE sich von den Militär-Netzwerke einreden liessen "der 20 jährige Kiffer behext SIE mit Drogen-Zaubere-Hexreei und deshalb sei es "legitim" gegen seine Unterwäsche zu gehen [2]

Ich VERMUTE der Kleine wurde genau wie sie auch gegrillt mit irgendwelchen Neurowaffen [4] und das Kiffen wäre einfach Selbstmedikation, und wenn SIE nur ein bisschen aufgepasst hätten, oft wird das mit dem Active Denial System eingschaltet BEVOR man riecht dass jemand Kifft, das wäre ein weiteres Indiz für Selbstmedikation.


[1] das "frauen" hat bereits jemand durhc "mieter" ersetzt

[2] das ist Geniutal-Verstümmelung-Light, das kann zu massivsten Traumata oder Suizid odre Amoklauf führen, belastet das Gesundheitssystem, ausserdem wäre da die Frage ob das auch beim Michael Boeringer in der Delfterstrasse verübt wurde bis er dann Amok gelaufen ist.


Also hätten SIE ältere alte Leute die Güte
1. das zu unterlassen
2. selber gegen mächtigere und ältere Offiziere in den Krieg zu ziehen wenn SIE unbedingt Krieg wollen [3]

[3] @ gleichaltrige und jüngere: Krieg ist der Feind, also besser gar nicht in einen Krieg ziehen und wie ein Füchschen vor dem Jäger ausweichen, weil als Füchscvhen auf 2 Beinen hat man gegen einen oder mehrere bewaffnete Jäger sowieso keine faire Chance und würde nur radikalisiert werden 

[4] und lesen sie sich zum Active Denial System der US Airforce ein, solche Dinge gibt es mindestens seit 1980, ist mit höchster Wahrscheinlichkeit militärisch und KEIEN Spinnerei



@ CH-Army: 
ab zeile 103: und NEIN "liebe" CH-Army wir 1980 und jüngere sind nicht schlau genug zu merken, dass sie die älteren alten Leute jetzt dazu instrumentalisieren um ein weiteres mal von der CH-Army und ihren militärsichen Cyber- und Neuro-Waffen abzulenken oder von den militärsichen Glasfasernetzwerke worüber SIE diesen Mist mutmasslich aktivieren...



dann neue homeopathische esoterik globuli kaufen organisieren wäre einfach das Holen von access codes auf dem militärischen neuroimplantate glasfaser netzwerk, käufliche änderung von algorithmen würde zu unlogikfehlern führen und diese Logikfehler würden dann zu "ex falso [sequitur] quodlibet" führen, dann wenn menschen komplett unlogisch sind wären sie noch mehr fremdbesteimmbar. das würde den Esoterik-Shop von Myrtha Pfisterer welche im KSA Neuro-Chriurgin ist oder war erklären, weil als Neurochirurgin hätte sie bereits ab mindestens 1980 neuroimplantate wie THS/DBS (Tiefen Hirn Stimmulation) einoperiert und wüsste nicht nur wie diese meidizinisch funktionieren sondern auch dass vermutlich bereits damals das Thema "Brainjacking" ein Thema war, obwohl auf Pubmed.com die ersten Artikel zu Brainjacking erst ab ca 2020 zu finden sind.


