
EIN BETT FUR GROSSE MADCHEN

3-1
Der Buchwachter liest den folgenden Abschnitt vor:

Mama und Papa tauschen nervose Blicke aus, wahrend sie
zusehen, wie ihre kleine Tochter in ihr erstes eigenes Bett
klettert. Es ist ein wunderschones Bett, ganz in Lila und
Blau gestrichen und mit einem aufwendig gestalteten Kopf-
ende. Das kleine Madchen liebt es. Es war sehr aufgeregt,
als es das Bett zum ersten Mal gesehen hat. Papa hatte

es in grofsen Pappkartons nach Hause gebracht und den
ganzen Nachmittag in der Garage damit verbracht, es
zusammenzubauen. Das kleine Madchen hatte schon ein
paar Mal darin Mittagsschlaf gehalten, doch heute soll
die erste Nacht sein, in der es ihr Gitterbett ersetzen wird.
Mama liefen vorhin ein paar Tranen iiber die Wangen,

als Papa das Gitterbett abbaute. Und auch das Madchen
war auf eine seltsame Art traurig, als Papa ihr altes Bett
auf den Dachboden brachte. Aber jetzt ist sie ja ein grofses
Madchen. Und das hier ist ein Bett fiir grofse Madchen.

Ihre Eltern bringen sie ins Bett und Papa streichelt ihre
Haare. Mama ist ganz nervos und muss schlucken, als sie
ihr ein Gutenachtlied vorsingt. Als die beiden schliefslich
auf Zehenspitzen aus dem Zimmer schleichen, lassen sie
die Tiir einen Spaltbreit offen und im Zimmer wird es ganz
still. Das kleine Madchen atmet langsamer. Die Katzchen-
uhr an der Wand tickt im Rhythmus.

Tick, tack...

Die Lichter im Haus gehen eines nach dem anderen aus
und bald gehen auch Mama und Papa schlafen.

Tick, tack ...

Theadora setzt sich im neuen Bett fiir grofse Madchen auf.
Die Stoffbarin streckt sich und blickt sich verwundert
um. Was ist mit dem Gitterbett geschehen? Sie reibt sich
die Glasaugen und lehnt sich zu ihrem kleinen Madchen
hiniiber, um sicherzugehen, dass es fest schlaft.

»Wo sind wir, Thea?“, fragt eine schiichterne Stimme. ,,Wo
sind die ganzen Stangen hin?“ Stampfi, der Stoffelefant,
sieht sich besorgt um.

Ich weifs nicht, Stampfi*, sagt Thea. ,,Es war schon so, als
ich aufgewacht bin.“

Ich habe Angst“, flistert Stampfi. Plétzlich landet Hopps
mit einem Satz zwischen ihnen. Die Hasin kichert und ihre
langen Ohren fliegen wild umher.

Ich mag es!“ erklart Hopps. ,,Es ist toll und federt lustig.“

»Hopps! “, zischt Thea. ,, Hor auf ramzuspringen. Du weckst
sie noch auf! “

, 50 ist es also schliefslich geschehen“, sagt der alte Pieks.
Die drei drehen sich um und sehen, wie der ausgefranste
Veteran zu ihnen hiniiberhumpelt. Er habe bereits unter
der Mutter des Madchens in ihren Kindertagen gedient,
erzahlt Pieks haufig. Er hinkt und hat zwei Knopfaugen,
die nicht zusammenpassen. Doch die anderen lieben die
weise, alte Puppe sehr.

—— mon awe que
— —— — een -

==» ——

eeoene —_-- eee

——

— eee ee ——M— i, mz Ce wa

one ounene ae owe eee
were oe —

——_ a —

anne
— — omens

ey —
< ee nen

»Was ist geschehen, Meister Pieks?“, fragt Thea.

»Es ist so weit“, sagt dieser. ,, Dies ist unsere eigentliche
Bestimmung. Bis jetzt waren wir nur Spielkameraden und

unser junges Miindel wurde durch die Magie des Gitterbetts

behiitet. Doch ab heute Nacht schlaft sie in einem Bett
fiir grofse Madchen und damit beginnt die Zeit unserer
Wache. Er wird ithretwegen kommen und wir werden sie
beschitzen.“

,Wer wird kommen, Meister Pieks? “

»Krepitus. Der Albtraum-Kénig. Er wird seine Schergen
nach unserem siifsen Kind aussenden und nur wir konnen
es vor ihm bewahren!“, sagt die alte Puppe mit stolz-
geschwellter Brust.

»Krepitus?“ wundert sich Thea. ,,Ich dachte, den gibt’s gar
nicht.“

,Und wenn wir jemand anderen bezahlen, der ihn
aufhalt?“ fragt Stampfi flisternd. ,,Das ware doch viel
sicherer, oder?“

Ich denke, es ware ratsam“, schlagt Pieks vor, ,,wir teilen
uns auf und durchsuchen das Haus nach Ausriistung.
Thea?“

»Da vertraue ich dir vollig, Meister Pieks“ sagt Thea. ,,Los
geht’s!“

Nehmt die Abenteuerkarten fiir diese Geschichte und
legt sie als verdeckten Stapel bereit, ohne sie euch
anzusehen.

Hinweis: In dieser Geschichte stehen euch Pinky und

Leonard nicht als spielbare Charaktere zur Verfigung.
(Ihr habt sie noch nicht getroffen.)

Schlagt Seite 5 auf und lest Abschnitt 5-1.

 

=

-_-

MW — fH ffm ee
~

MEISTER PIEKS ERZAHLT:
DIE FABEL VON DER
ZUFRIEDENEN RAUPE

tet ee le et Ra ee

Eine kleine, griine Raupe liebte es gar sehr, die griinen
Blatter um sich herum zu fressen, und war zufrieden.
Als sich all thre Freunde verpuppten und zu Kokons
wurden, da weigerte sie sich, es ihnen gleichzutun, und
sagte: Ich brauche keine Veranderung. Ich sitze lieber
einfach hier und fresse meine griinen Blatter.“

Doch als ihre Freunde zu Schmetterlingen wurden und
fortflogen, da wurde die kleine Raupe ganz einsam.
Nach ein paar Tagen kamen ihre Freunde zuriick und
jeder von thnen hatte eine tolle Geschichte tiber seine
Abenteuer in der weiten Welt zu erzahlen.

» Nun sehe ich, was ich verpasst habe, weil ich keine
Veranderungen wollte“, sagte die Raupe traurig. ,,Ich
liebte meine Blatter, aber dadurch entging mir noch viel
grofseres Gliick.“

    

o_o - -— = - =— oe om -- -_——-_— «= «= -

 

EC Oe eee ee ee — -_— oO Oe se = —-—-—- - - — =e

—- oo _——-

 
