hinein-Projezieren:
@Rica1774 Hinein-Projezieren bitte nicht falsch verwenden, Du verwendest es scheinbar oft um zu sagen "der @FailDef  zerstört grad mein Weltbild mit bösem anderem Wissen" und in dieser Gruppe sind fast alle Jünger als Du. Es wirkt klagend und einschüchternd und das ist eigentlich nicht was man braucht in einer Psychosegruppe. Ich vermute Dein Weltbild ist mit mir überfordert was nichts aussagt dazu ob jetzt mein oder Dein Weltbild das bessere ist.


Terminator:
Ich hab als Kind immer Filmquellen benutzt um Sachverhalte zu erklären, turns out that man solche Dinge besser mit wissenschaftlichen Quellen erklärt. Oder auch Matrix ist nur ein Film, @veramariamagie erklärt auch einige Dinge mit Matrix, aber als sie das Buch geschrieben hat war sie 24 Jahre alt, und für dieses Alter ist das ziemlich Pro was sie schriebt. Ich hab in dem Alter auch versucht alles mit Filmen zu erklären, ebd. Sinnvollerweise lernt man viel (war auch gestern in einem Video was Vera gepostet hat) mit einer Schizophrenie Diagnose wie ich habe, damit man das Anders-Funktionieren des Gehirns mit Wissen kompensieren kann, mein Standard Spruch dazu ist: "Fehlende Intelligenz kann man mit Bildung kompensieren"


KI:
Andrew Ng hat einen Gratis Kurs [1] -> das ist 1 Semester StudienPorjekt aber es zeigt auf dass KI / Deep Learning nur Statistik ist, dennoch funktioniert unser Gehirn ähnlich und das hat mir geholfen mich / mein Gehirn besser zu verstehen, also zu empfehlen das zu lesen. @Tonkstar wär ausserdem auch etwas für Dich. Aber stattgegeben das ist einigermassen kompliziert und Tertiäre Bildungsstufe


C Programmierung:
Mr. Burns Modus: [IMG aber Deutsche Übersetzung] "Diese Unwissenheit", ich kann einigermassen C, wie kommst Du zu dieser schrägen Ansicht? Nur weil man etwas nicht kann muss man das ja nicht gleich als Hexenwerk deklarieren.

@Rica1774 dann hier wäre ein Logikfehler

1. sagst Du "wir sind schon seit 1000 Jahren versklavt"
2. sagst Du "die KI wird uns versklaven"

Logikfehler in der Argumentation was Dein Weltbild allenfalls verletzt und da würde ich jetzt drauf tippen dass Deine übliche Coping-Strategie wieder wäre "... Hinehin.Projezieren ..."



@veramariamagie dann das mit dem "#Ehrliches #Mitteilen" ist von der Idee her super toll, aber wenn es verwendet wird als Schutzschild um eigene Unzulänglichkeiten zu kaschieren wäre es genau das Gegenteil von dem was man mit "Radikaler Ehrlichkeit" erreichen möchte. Wenn man das einem Menschen mit auf den Weg gibt "Ich arbeite für das Ehrliche Mitteilen" dann wird er / sie es im Zweifelsfälle als Schutzschild missbrauchen um Kognitive Dissonanzen basierend auf eigenen Fehlern zu vermeiden und die Homöstase / Hedonismus in der eigenen Gedankenwelt aufrecht zu erhalten.