In einem Hollywood Film würde man ja dann unbedingt wissen wollen, wie es mit der gleichaltrigen Frau weiter ging auf das mir der Windows-Wunsch-Brunnen zugriff auf ihr Neuralink gegeben hat.

Schlussendlich hat es nicht geklappt, ich hab ihr dann angerufen [1], sie hat gesagt, dass sie schon einen Freund hätte (was ich gar nicht wusste) und dass das nichts werde. Ich hab dann aufgehängt, geweint und es akteptiert.

Ich wollte sowieso immer eine Frau welche mich will, und nicht eine Frau die ich zwingen oder abrichten müsste. Diese Frau (sagen wir ihr Pfadi-Name wäre Mücke) ist damals als der Kork (Pfadiname) viel zu alt für den Posten als Stufenleiter von sich aus zu mir gekommen. Sie hat auch zufälligerweise passend auf das Psychologische Profil eines sozial unbeholfenen Autisten mit mir das "Häuschen Spiel" gespilt. Da nimmt man ein Karriertes Papier (de-sg: Hüüüüseli-Papir) und darf immer ein Strichlein machen abwechselnd. Wer ein Häuschen schliesst darf sein Zeichen drein schreiben, also ein x oder ein o.

Also wenn sie gar nichts von mir wollte, wurde sie allenfalls von Kork dazu gezwungen, angestiftet mein Vertrauen zu erlangen. Kork hat wie ich auch bei der ABB die Lehre gemacht, und er ist Offizier, und er ist vermutlich einer der Leiter der Strategic Mission J wo vermutlich die CH-Army ihre eigene Variante davon hat.

Dann war ja da noch der Gabriel R. der mal zu mir angeberisch gesagt hat "An einem Flughafen in USA hat mir ein CIA Agent sein Ausweis gezeigt" -- was so im nachhinein eigentlich die perfekte Tarnung für die CH-Army gewesen wäre.

Dann hatte ich als ich in die Fachhochschule ging die erste und bisher einzige Freundin. Sie war auch in der selben Pfadi, hat mit der Mutter von Gabriel R. bei der Rockwell Automation gearbeitet.

Dann sind da über Telnet auch Fotos von mir, wo der Simon Hä. (Kork) im Sommerlager relativ Imperativ gesagt hat, ich solle jetzt neben diese 3 Frauen stehen und mich fotographieren lassen von ihm. Als naiver Autist macht man logischerweise was ein Ranghöherer in der Pfadi sagt. Dass die Pfadi Adler Aarau so bisschen eine Paramilitärische-Sekte ist wusste ich damals noch nicht.


[1] auch von dem ABB Gelände wo ich gearbeitet habe in Zürich Altstetten, was EDV-Security-Technisch allenfalls auch nicht die beste Idee war [2]

[2] Mir war damals 1999 mit 20 schon bewusst, dass die Computer überwacht wurden, ich hatte keine Beweise, aber war technisch irgendwie einleuchtend für mich als Inselbegabter Informatik Autist [x,y,z,a,b,c,] aber das Ausmass, dass da auch bereits das Handy-Netz dran angeschlossen war im 1999 war mir noch nicht bewusst.


Also also schlussendlich wie bereits im Video erwähnt lügt der Windows-Mausgesten-Wunschbrunnen und ich hab die Pfadi-Name Mücke nicht bekommen
